Anteprima.
Ciao a tutti.
Adesso sto assemblando tutto questo, calibrando e mettendo il ponte di diodi dentro, in questa scatola, così non dicono dopo — sarà difficile aprirla in seguito.
Sto cambiando la bobina qui, regolando tutto, calibrando, collegando tutto al posto del generatore, ho trovato tutte le frequenze, collego qui, regolo tutto.
Ho dovuto mettere questo dannato aggeggio, non volevo, davvero non volevo, volevo che fosse diretto, ma con questo dannato aggeggio la frequenza era quella che mi serviva dal Tesla.
Va bene, lasciamolo stare, che ci vuoi fare, sembri quello di Akula, davvero non lo volevo, cioè ho cercato di cambiare il design, non ha funzionato, pazienza.
Cos'altro volevo dire — qui tutto è meraviglioso, 4 kW di potenza vanno bene, ma questo ponte di diodi qui, eccolo, si scalda in modo terribile, terribile, semplicemente
incredibile come si scalda.
Allora, voglio dire ancora una volta che i diodi sono appositamente isolati da questo aggeggio, quindi il dissipatore di calore pende qui senza problemi.
Quindi i fili si scaldano — beh, i fili, va bene, adesso sostituisco questa roba.
Quindi, in breve, aspettate il film di oggi, molto interessante, una sorta di anteprima — poi cancellerò questo video, ma il film lo tengo.
Ecco tutto, ci vediamo oggi.
Qui, prendo questo sgabello con me per appoggiarlo, così potete vedere.
Vado nel bosco con tutta l'attrezzatura — i ragazzi sono già andati a piantare il palo lì, devono farlo, ci sono già.
Qui, vado nel bosco, vedrete come funziona tutta questa roba, così non dicono dopo che sono un impostore e sto mettendo in scena una truffa.
4 kW saranno accesi mentre vi spiego con calma e senza sforzo come funziona.
Ecco tutto.